许下约定吧
約束をしよう
无论何时 我们都合而为一
いつだって僕らひとつなんだ
来吧 前进吧！
さあ進もう！
只是胸口兴奋不已
ただ胸が高鳴って
只是在不断追逐
ただ追いかけてるんだ
不是为了什么
何かのためじゃない
只是因为喜欢罢了 所以如此梦想
ただ大好きだから夢みるんだ
一直以来 这都是你教给我的
いつも　君が教えてくれたんだ
所以看呀 我找到了不可动摇的东西
だからほら揺るぎないもの　見つけられた
谁人的闪耀 都可转变成勇气
誰かの煌めき　勇気へと変わる
没错 坚信着奔跑下去吧
そう信じて走ってくよ
为了能发自内心笑出来
心から笑えるように
我们一定会邂逅相逢 连系在一起
僕らはきっと巡り逢えた　結ばれたのさ
不离不弃 永远连结在一起吧 即使当下已成过去
離れない　繋がっているよ　今を通りすぎても
（Sing a Song for all！）
许下约定吧
約束をしよう
无论何时 我们都合而为一 Let's dream！
いつだって僕らひとつだよ　Let's dream！
万分重要的心情
大切な気持ちって
我自己也不明不白呢
自分じゃ分かんないね
被你这么一说
君から言われて
我才再次醒悟“啊，原来是这样”
また「ああ、そうだった」って気づくんだ
我总是 收到来自你的馈赠和付出
いつも　僕はもらってばかりだよね
至少让我回馈你一点吧
せめてものお返しさせて
当你想哭出来的时候 为了能够坦诚相待
君が泣きたくなった時　素直になれるように
我就在你身边哟 真心话近在咫尺
傍にいるよ　本音の近く
相互分享真心实意
本当の声を分けあう
因此一定会一直 追逐同样的梦想
そのためきっと同じ夢を　み続けてるんだ
不离不弃 永远连结在一起吧 让右手叠放在一起
離さない　繋がっているよ　重ねあった右手で
数万年前绽放的光芒
何万年もずっと前に放った光
就像照耀着我们的那颗星星一样
僕ら照らしてる　あの星のように
就算这段时光结束了
この時が終わっても
闪耀的星光也永远不会黯淡
煌めきずっと終わらないよ
快前进吧！现在
さあ進め！いま
发自内心地相互渴求
心から求めあえると
与你相遇之后 我才得以知晓
君と出会って　初めて知った
“连结”这一词的真正含义
「結ばれる」っていう言葉の意味も
为了能发自内心笑出来
心から笑えるように
我们一定会邂逅相逢 结合在一起吧
僕らはきっと巡り逢えた　結ばれたんだね
不离不弃 永远连结在一起吧 即使当下已成过去
離れない　繋がっているよ　今が遠くなっても
（Sing a Song for all！）
许下约定吧
約束をしよう
我们永远是合而为一的哟 Let's dream！
いつまでも僕らひとつだよ　Let's dream！